Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фуфуфу~♪
Ах!
Хохохо
Иә Жақсы
Жетеді!
Ах...
Президент, уақыт келді…
Иә? Уа, ол кез әлдеқашан ба?
Сізге көп рахмет
Жақында кездескенше~
Бүгін түстен кейінгі жұмысыңызға сәттілік тілейміз.
Қазіргі адам Нао-чанның танысы ма?
Иә?
Ол таныс, дәлірек айтсақ, аға.
Иә! Солай ма? Бауырлар арасында басқаша атмосфера бар.
Шынында ма?
Нао-чан, үзіліс жасаңыз.
Иә
Үзіліске барар алдында мен еденді айналып өтемін.
Нао-чан да костюммен керемет көрінді.
Бұл керемет болады ма?
Жоқ, бұл Нао-чан.
Иә?
А, сен оқуға қатты құмарсың.
Бұл тамаша
Иә?
А... бізде де осындай адамдар бар.
Бұл ойын мен оны бір жерден көргендей сезінемін...
Әй, мен бір жұдырықпен өлдім.
Ағам көңілді жүргендей көрінді.
Мен де жасап көргім келеді, бірақ... Қызық, қиын ба?
Бұл оңай көрінеді.
Мен ешқандай зақым алған жоқпын.
О, мен оны жеңдім!
Иә?
Әй!
Бұл ойын қызық емес пе?
Мен мұны да аздап жасадым.
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
Иә? А, бұл дұрыс емес!
Бұлай емес...
А... тез
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Ойын жұмысының дыбысы)
Дүние кішкентай.
Кімге? Не болды, Нао Чан?
Мен ол қызды кеше жарты күндік жұмысымда кездестірдім.
Сол жерде ойын ойнап жатқан бала.
Иә? Сакураджо
Біз бір университетте оқыдық, солай ма?
Йоккун, сен бір-біріңді танисың ба?
Орта мектепте бір сыныпта оқыдық
Кен-чан да бір сыныпта оқиды, солай ма?
Шынайы ма? Ол мүлде есімде жоқ.
Ол да адамдармен көп араласатын адам емес еді.
Ах~ мен бір адаммен жақсы қарым-қатынаста болатын адаммын.
Хаа…
Иә? Нао-чан?
Ах...
(Ойын консолінің жұмыс дыбысы)
Не? Мені тоқтату керек деп маған не айтқың келеді?
Уау
(ойындағы BGM)
Аа...
Не!
Ахх Сәлем (Жарық) Ахх...!
Кеше сәлем
Ssssssss... Кешіріңіз!
Ах! Күтіңіз, күтіңіз!
Әзірше қашпа.
Иә?
Менің саған қайтарғым келетін бір нәрсем бар.
Иә! Бұл
Бұл сіздің жоғалған затыңыз, солай ма?
Менде солай болды, өйткені біз бір университетте оқитын сияқтымыз.
Мен оны іздеуді бастамас бұрын тапқаныма қуаныштымын.
Оны жындармен бірге басын кесеміз!
Ах... Саса, Сакураджо.
Бұл Хикару Сакураги.
Сусу… Кешіріңіз.
Кешірім сұрау әдеті ме?
Менің атым Наоя Нито.
Ум... Кешіріңіз.
Сиқыршы культішілер.
Эх! О, күт!
Әлі де... бірдеңе ме?
Уф...
Ол сондай-ақ адамдармен шынымен араласпайтын түрі болды.
Ах~ мен бір адаммен жақсы қарым-қатынаста болатын адаммын.
Бірақ...
Ойын!
Келесі жолы бірге жасаймыз ба?
Эх!
Сізбен бірге
Мен дос болғым келеді!
Мен...
Сіз достық сұрауды айтасыз ба?
Иә?
Егер солай болса...
Осы экранның скриншотын алыңыз.
Егер менің жеке куәлігімді кейінірек іздей алсаңыз...
Мен есікті құлыпсыз қалдырамын.
Иә? Иә
Мен ойында «дос» емеспін...
Танысқаныма қуаныштымын! Ко-кун!
Ах, ум... Ах, иә...
Иә? Сен қызсың ба? Сакура сарайы
Айтайын дегенім, Нао-чан, сен мұны білесің бе?
Жоқ, бұл Нао-чан.
Иә
Уау
Эххе
(Ысырма дыбысы)
Скриншот сақталды
Хаа…
Бүгінгі басты кейіпкер: Кеш қалмаңыз
Эй~!
Иә? (Қоянаги) О
Күтуге мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Фойенің үлкендігі сонша, мен адасып қалдым.
Гао! Нао-чан!
Не болды? Бұл дөрекі құлақтар!
Ах~ міне осы
Аңдар сияқты жарыс? сияқты
Саған тиісе аламын ба?
Мінекей
Оның физикалық күші жоғары және жаңадан бастағандар үшін қолайлы.
Оны маған досым ұсынды (Наруми) Кява!
Айтпақшы, мен Нито-нииді көре алмаймын...
Ол кейінірек қайта келе ме?
​​Нао-чан, Хиротакадан бірдеңе естідің бе?
Иә? Бауырым?
Менің ағам болса, артымда ұйықтар еді.
Эх! Бұл не? kwsk!
Сонымен қатар, бұл сөз тіркесін қолдануды тоқтатыңыз, себебі бұл түсінбеушілікке әкеледі.
Иә?
Хироко келмей ме?
Сондай-ақ мобильді құрылғы арқылы жүйеге кіруге болады, солай ма?
Қазір бос емес
Менің ойымша, сіз бәрібір басқа ойын ойнап жатырсыз.
Мен білемін!
Нао-чан да жақында достарымен онлайн ойындар ойнай бастады.
Бірақ бастапқыда теңестіру қиын емес пе?
Иә
Достарыңыздан әлсіз жерлеріңізде көмектесуін сұраңыз.
Мен қобалжыдым
Сондықтан бүгін барлығымыз Нао-чанды қолдаймыз.
Жетілдірілген квестті жоюды мақсат етейік! эй?
Деңгей көтерілсе де
Ойыншының шеберлігі жақсармайды.
Бұл уақытты босқа өткізу.
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Уау...
Бір Хиротака жетіспесе де, бұл үлкен мәселе емес!
Кеттік, Нао-чан!
Күте тұрыңыз, Наруми-чан!
Хаа…
Уау!
Кешіріңіз, менің энергиям таусылды деп ойлаймын.
Қап! Нито шындап келмей ме?
Бұл енді жұмыс істемеуі мүмкін.
Осы уақытқа дейін келсем де, жек көремін.
Хиротака~!
(Дон!)
Уф...
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Әй?
Шынында да, біраз уақыттан бері.
Ах...
​​О?
Зенитсу! Иносуке!
Имакита Сангио ~
Ах!
Бұл қазірдің өзінде қамқорлық болды ма?
Маған көмекке келудің қажеті жоқ еді.
Хиротака~!
Сіз әзіл-қалжың костюміне ауысудың қиындығынан өтудің қажеті жоқ!
Не?
Мен сирек кездесетін қарудың бір түрін алдым.
Ах, жарай берсін… кейде бір-бірімізге қолдау көрсеткен жөн ғой…
Жақсы, костюм сүйкімді.
Бұл! Эхехе
Ко-кун! Сіз қазір ғана жүйеге кірдіңіз.
Көмегің үшін рахмет!
Ум... бұрынғы ізденіс болды
Сіздің деңгейіңіз сәл көтерілгеннен кейін барғаныңыз дұрыс болар еді...
Кешіріңіз
Отаку... Отаку үшін махаббат қиын.
Хаа ха...
Бұл қауіпті…
Бұл қауіпті!
Жоқ! 5 минут қалды
Бас тартуға әлі ерте!
Жел бол, Наруми!
Хаа ха...
Иә? Өте сирек~
Қайырлы таң!
Бұл көп уақыт, Хиротака! (Хиротака) Уф...!
(Мылтық!)
Иә?
О, Наруми
Қайырлы таң
Иә? Хиротака сен...
Иә? Нарумиге жұмысқа шығуға ерте.
​​Жоқ, жоқ, жоқ, сағатқа қараңызшы.
Хиротака ақыры байланысқа шықты...
Батылмаңыз!
Бұл қауіпті емес пе?
Ха! ол болды!
Жүгірейік, Хиротака! Жел бол!
Әй... күте тұрыңыз, мен жолды көре алмаймын.
Ұйықтап қалып, басып кеткен көрінеді.
Ол түскі үзіліс кезінде жаңа нәрсе жасамақшы екенін айтты.
Көру өте қиын емес пе?
Компьютерді сүйіп алайын деп тұрған сияқтысыз.
Хиротаканың жігіті жақсы ма?
Көре алмау стрессті тудыруы керек
Бол! (Наруми) Уф
Қолдарыңыз әлі де бар ма?
Уф...
Хмм... (Бөлім меңгерушісі) Нито-кун
Иә?
Сен мұны Кабакура-кунға қайтып келгенде бересің бе?
А, жақсы
Хмм, маған қызық...
Момоза
Айналаңа не қарап тұрсың?
Ха!
Эй...! Кабакура Сенпай
Жұмысқа назар аударыңыз
Иә! бірден!
Кабакура мырза? (Кабакура) Иә?
Мен дауысты естідім, бірақ Кабакура-сан қайсысы болды?
О ~ Нито
Сіз қашан контакт болдыңыз?
Кабакура мырза...?
Уф... (Наруми) Ха...!
А, бұл Кабакура мырза.
Жақсы
Қарғыс атсын... (Кабакура) Батылмаңыз!
Кешіріңіз!
Керісінше, Гочисусама
Кешіріңіз, Нифуджи!
Мен таң қалдым және жай...
Жақсысың ба?
Жарайды
Сондай-ақ, мен оны саған беруімді өтіндім.
Кімнен?
Келіңіздер ме? (Кабакура) Эй!
Эй, Нито-кун, жақсы емессің бе?
Иә? Маған солай көрінеді?
Сыртқы түрі жаман емес пе?
Маған ұнайды!
Ах...
Ол, әрине, әдемі жігіт, солай емес пе? Нито-кун
Хана-чанға дейін
Сіз бұл туралы бір кездері ойланып көрдіңіз бе? Ешқашан?
​​Хмм.
Менің ойымша, оның әдемі жүзі бар ...
Хиротака бала кезінен Хиротака болды.
Көзілдірікті шешкеніңіз үшін кенеттен әдемі болып кетудің қажеті жоқ.
Наруға таныс жүз болса да
Мүмкін бұл басқа балалар үшін жаңа болып көрінуі мүмкін бе?
Иә?
Нито мырза
Бұл құжаттың жасалған күні... (Хиротака)? О
Ха! (Хиротака) Қайсысы?
Ах... (Хиротака) Иә?
Хмм?
Хиротака! (Кабакура) Нито!
Мен ерте үзіліс жасаймын, сондықтан маған дәл қазір көзілдірік дайындаңыз.
Сіз дәл қазір жұмысқа тұра алмайсыз.
А... Кабакура мырзаның даусы бір жерден шықты.
Хаа…
Момосе!
Кешіріңіз, бірақ сіз Нитомен бірге келе аласыз ба?
Иә? Мен бе?
Қабақура-сенпай, мен сенен мұндай ілтипатты болады деп күтпеген едім...
Соқыр Нитоның жалғыз қалуы қауіпті.
Мен қайтып келгенше
Сіздің шоғырлануыңыз қайта оралуы керек, солай ма?
А... бұл маңызды нәрсе.
Иә!
Көмегің үшін рахмет, Момосе-сан.
Мен саған қамқор боламын
Иә?
Ах! Ко-кун!
Не!
Ах, Сакураги (Мицуи) О~
Аха…
Ах! Күте тұрыңыз, кетпеңіз!
Өткен күн үшін рахмет.
Егер Ко-кун маған көмектеспегенде, мен жойылып кетер едім.
Ах... бұл аймақ...
Жеке сахнаны тазалағаннан кейін барған дұрыс болар...
О, солай ма?
Ко-кунға кедергі болма
Мен деңгейді көтергім келді.
Сіз маған көмектестіңіз.
О... мен саған көмектесуге қарсы емеспін.
Сондай-ақ ол көп ойыншы қимылдарын жаттықтыруға көмектеседі...
Шынымен бе?
Иә...
Олай болса, бірден жасайық...
Эй, сіз оны шынымен көре аласыз, солай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Менің қазіргі күйімді көре аласыз ба?
Бұл асыра сілтеу
Маған онша жақындауға тура келмесе де, мен оны көрдім
Менің ойымша, оның астарлы мақсаты бар және оны көрмей тұрғандай кейіп танытты.
Иә? Мен мұны көтере алмаймын.
Олар соншалықты алыс болмаса, оны көре алмайсың дейді.
Маған неге сонша күдіктенесің?
Тіке! Негіздер мен дәлелдер сіздің көзіңізде.
Көздер?
Қайырлы таң, қайырлы таң.
Дәл қазіргідей
Маған бұлай қарамасаң да, менің жүзімді көресің
Наруми солай
Көрмесем де, түсінемін.
Иә?
Ах, а...
Айтпақшы, Хиротака-кун
Көзілдірігін шешкенде әдемі болды деген қауесет болды ма?
Ана?
Қазір Хиротака не болды?
Контактілер туралы не деуге болады? Мүмкін сіз танымал бола аласыз ба?
​​Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Сізге көп рахмет
Мен білмеймін!
Бауырым, компьютеріңді қарызға бере аласың ба?
Бұл сыйлық
Демалыс күні үшін кешіріңіз.
Маған бәрібір, бірақ
Бұдан басқа, сіз басқа нәрсені байқамайсыз ба?
Иә?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Шашыңызды қидыңыз ба?
Ештеңе (Наоя)?
​​Хмм.
Келіңіздер! Күткеніңізге рахмет~
Ах...
Кешіріңіз~
Бұл мен күткеннен ұзағырақ уақыт алды.
Жоқ...
Бұл... Жарайды.
Сонымен... бұл қалай болды?
Жеке сахнаны тазартудағы мақсатыңыз қандай?
Иә?
Кешіріңіз
Ха! Сол сияқты
Көңіліңізді жоғалтпаңыз…
Бұл бастық...
Мен оны өзім жеңуім керек пе?
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Бұл жалғыз сахна.
Сізге көмектесе алмағаным үшін кешіріңіз...
О
Ум... орнына
Егер сіз мұны тазаласаңыз, сіздің дәрежеңіз көтеріледі.
Сіз жоғары деңгейлі квесттерге бара аласыз.
Ха!
О!
Жарайды! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Рейтингті көтеруді мақсат етіңіз!
Бұл жақсы болмады~
Ах...
Келесі жолы...
Аха…
Хаа~
Ах!
​​Хмм.
Кешіріңіз, қанша тырыссам да, мен әлі де жаманмын.
Бұл дұрыс.
Ах...
Ал, мұны басқаша жасасақ ше?
Иә?
Бұл қарумен үйлесімділік мәселесі немесе басқа нәрсе болуы мүмкін...
Бұл жабдық үшін жеткілікті.
Менің ойымша, жеңілістің себебі хиттердің жеткіліксіздігі болды.
Демек, қару да тізе тәрізді өте жақын қашықтықтағы қару болуы керек.
Алдыңыздағы жаумен шабуылды есте сақтасаңыз,
Сіз физикалық күшіңізді міндетті түрде азайта аласыз.
Жеңуге болады
Сіз ашулы емессіз бе?
Хмм... неге?
Ах...
Өйткені сен өте жамансың
Адамдар көрудің көңілін қалдырады деп жиі айтады, солай емес пе?
Менің ағам да ойынды жақсы көреді.
Маған жиі айғайлайды.
А-а, уайымдама.
Мен оларды ұқсас деп ойладым, бірақ олар сәл өзгеше.
Иә?
Уф!
Келесі жолы оны тазалайтыныңызға сенімдімін!
Қайтып келгенде бірге ойнайық!
Ах...
Қандай ашық өлім туы...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә?
Ко-кун Ко-кун
Қаруды қалай ауыстырасыз?
​​Нао, менің смартфоным шырылдап жатыр.
Нао!
Наоя (Наоя) Уау!
Телефон
Әй... Рахмет, ағайын.
Сәлеметсіз бе? Не болды, Йоккун?
Хмм...
Нао демалыс күні ойын ойнауға келді.
Оны соншалықты тәуелді еткен бір нәрсе болды ма?
бірақ енді Эсидиси жеңілгендіктен—
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(мылтық дыбысы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл салада ол үшін әлі ерте ме?
Мен тегті жақсы ұстағанымды қалаймын.
Мен көп ойыншыны дұрыс басқара аламын ба?
Менде қалқан болу үшін DEF жеткіліксіз.
(Жаулардың айқайы)
Иә?
Э? Тұр... не?
Иә!
Не! Иә~!
Ол не үшін мұнда?
Жоқ, мен сізге одан да көп көмектесуім керек...!
Мына жаққа кел! А...?
(Жау айқайлайды)
Иә?
А...?
Иә!
Мен неге сонша қорқынышты жердемін?
Қазірдің өзінде, ағайын!
Менің деректеріммен рұқсатсыз ойнамаңыз!
Кешіріңіз, кешіріңіз
Кнуклс оны байқап көргісі келді.
Сіздің достарыңыз таң қалды, солай ма?
Мен де таң қалдым.
Мм... сіз бұрын ағаңыз туралы айттыңыз ба?
Иә, иә!
Ол мен ойындарда жиі ашуланатын жігіт.
Қазір қандай болсам, мен Ко-кунды ашуландырамын деп ойлаймын.
Мен бұл квесттен кетемін.
Кейін кездескенше...
Иә? Ко-кун?
Ха...! кешіріңіз!
Ум...
Иә?не?
Өйткені мен ашуланбаймын
Менімен ойнағың келе ме?
Иә!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жақсы жағдайда зейнетке шықты
Кешіріңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory